カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ
シーズン13へようこそ
シーズンの最初のエピソードとこれ
今週私たちは
一般的な敵対的ネットワークを生成する
それは私たちが人々の画像を作成します
ストック写真として私たちのように使用することができます
彼らに実在の人々を配っている
彼らは本物の人間ではなく、たくさんの
彼らは私がしようとしている本物の人々のように見える
ほんの数回でそのすべてを紹介します
瞬間の時間も私はデバイスを持っています
それは私たちが監視できるようにするつもりです
サーバールームの温度
コンピューターとこれを配置する場所
ものとそれはUSBよりも大きくありません
フラッシュドライブ方法をお見せします
あなたはそれを使用して、いくつかを生成することができます
自分で使用できる出力
Linuxでのコーディングは固執する
[音楽]
私たちのライブ録音は
キングストンのソリッドステートドライブ
テクノロジーがコンピューターを蘇らせます
パフォーマンスと信頼性の向上
従来のハードドライブと
キングストンSSDのカテゴリ5 TVストリームがライブ
Telestreamワイヤーキャストおよび軽快な
roku Kodiの毎週のストリーマー曲
flexおよびその他のHLSビデオプレーヤー
現地の上映時間はカテゴリ5のテレビをご覧ください
カテゴリー5のテレビは技術のメンバーです
それがタケットならポッドキャストネットワーク
cat5 TVはTPMと国際を大幅に削減します
インターネット放送局協会
cat5 TVスラッシュia IBショーへようこそ
誰もが幸運なシーズン13へようこそ
番号13ええ、スキップしますか
エレベーターのようにそれは12 Bそれはちょうどです
ワンポイントファイブノー
13エピソード番号626へようこそ
ショーとシティええ、素晴らしい
私たちが入る前にあなたのために計画されたショー
思い出させたいけど
あなたがYouTubeで私たちにサブスクライブする場合
まだ行っていないので
そのベルもクリックします
あなたがそれらを取得することを確認してください
あなたが言った通知
ショーの直前の通知
それは実際にFacebookだったと言っていますか
Facebookで、YouTubeを手に入れました
視聴者の一部はそれを受け取りました
YouTubeのping。クリックすると
私たちが行くときにベルYouTubeはあなたに通知します
ライブで偶然Facebookが行います
あなたがFacebookユーザーであれば同じです
あなたも私たちに従うことができます
cat5にあるFacebookページ
ドットテレビはFacebookを大幅に削減します
そこに着くか、単に私たちを探して
Facebookの概要
過去の敵対的ネットワーク
これが人工知能です
人々を生成するために使用されています
一般的に私は一般的にそれがされていることを意味します
私たちは人々を作成するために使用されます
赤いドレスを着た女性のように話している
マトリックス
ジャケットはありませんでした
あなたはこれがそのようなものではないことを知っています
これは私たちが能力を話しているためです
写真のサブセットを撮影するAI
これが人間の外見だ
右のように、一般的な始めた
AIができる敵のネットワーク
人間のように見えるものを作成する
ええ、でも彼らは本当の人じゃない
本当の人ではないので、私たちは彼らを見ました
過去にここに面白いひねりがあります
あなたのために生成されたドット写真は大丈夫です
ウェブサイトは今、これについて考えます
第二
大丈夫私たちはすべてiStockphotoのことを聞いたことがあります
ゲッティイメージズのことはみんな聞いたことがあります
iStockの親会社であり、
設計作業を行ったことがあります
私たちがそれらを利用するウェブサイトを構築したことがあります
種類のリソースとシャッターストック
これらすべての異なるストック写真
必要なのは写真がないからです
スタジオと私が65種類のモデル
権利を得るために活用することができます
私の製品の写真です
時々歯を通して支払います
1つはモデルだから
人間であり、人間である
その人が補償されなければならない
モデルを支払うための手数料があります
そしてそれは通常のようなものです
スタジオへの包括料金などです
その価格に組み込まれます
ライセンス料があるので
スタジオ自体が持っている写真家
ライセンス料を
写真の販売なので、私は今
私のためにその写真を使用することを許可
製品ボックスショットかどうかを投影する
それが私のウェブサイトであるかどうか
看板かどうかの広告I
持っている写真を購入することができます
それらの人々とそれらをうまく使用します
ロイヤリティフリーですが、かなりの費用がかかります
お金のはいはまあ大丈夫バックアップだけのために
ここで1秒と私たちはこれを始めました
ギャング・ユーについて聞いたことがあります
種を植えたので、私は知っているように感じます
答え
生成されたドット写真
彼らは約20人です
彼らが経営する会社の人々
写真スタジオです
写真の経験が豊富で
モデルショットと彼らは理解します
モデル補正の問題全体
彼らが持っているようなものであるようなモデルで
契約を承認する
契約のようなものなので、モデル
私のスタジオに来て、私は彼らを取ります
彼らが私を承認していない場合の写真
写真をストックフォトとして販売する
私はスタジオとしてそれをすることはできません
スタジオはそれらを補正する必要があります
そうするために、それはこの悪意のある私です
意地悪ではない
誰もが支払わなければならない
仕事のご飯を食べなきゃ
クッキーが崩れる方法だから
それはそこから始まるからです
ええ、それから私は
私は今私がスピンしていることを考えると
お金はどれくらいかかりますか
これらの写真のライセンスを取得するには
このmm-hmmには別のねじれがあります
モデルであり、私は意味するものではありません
人々が、私は一般的に話すことを意味します
モデルは美しい人々です
右の最も美しい人々
メディアがこれらは
撮りたいもの
mm-hmmの写真
まさにこれが最終的なものです
私たちのストック写真として正しいとしたら
一般的な敵対ネットワーク
美に完全に偏っていない
判断も見もしない
写真と言ってまあ私は好きではない
彼女の髪は再びそれをしません
人間のように見えると言うだけです
それは人間のうんのように見えません
人間は私が大好きなことをしましょう
好きなピカソをアップロードする
それは非常にうまくいくだろう
一般的な敵対ネットワークの場合
生成されたドット写真は飛び越えましょう
そこで私がほのめかしているのは
このスタジオはちょっと待って
もし私たちが
もし人間を創造できたら
人間の人間のストックではないモデル
存在しない人の写真
もちろんこれが好き
それはないのでその概念に挑戦する
の小片で構成
人々は伝統的ではない
あなたが私がつもりだと思っているのを感じる
サーシャの目を見てジェフの目に
顔とメモを取るが、私は意味
人々は創造したものの基盤です
これらの画像なので、まだできないと思います
それから人々を完全に削除しますが、
その後、生成された画像を撮ることができます
それらを使用してより多くの画像を生成します
その後、あなたは確かなポイントを持っているとそれを
それに由来するので大丈夫だから理解
ギャンがどのように機能するのか、あなたがどこにいるか知っています
それで行く
正しいが、ギャンが行うことはそれがかかることです
しかし、あなたはそれで投げることができる多くの写真
そして、それは次のようにコピーしないものを使用します
あなたは大丈夫と思っていますが、これを学ぶために
人工知能です
写真を見てください
人はい
の人の写真を見たとき
あごひげが見える人
あごひげ右
その人工知能は今人工
インテリジェンスは現在、
できる一般的な敵対ネットワーク
それらの写真を見て、ああ
あごひげはどのように見えるのですか
大丈夫もうanother
に基づいて新しい人間を作成しましょう
これらから得た知識
ソース画像なので、私は
ソース画像とそれらを再利用しない
ソース画像から何を学ぶ
物事は目がどのように見えるかです
もし誰かがあなたに知っているなら
耳のこのタイプとなぜ彼らは
これらのタイプの年と
種類が正しいので、実際には
学習してから作成する
何かに基づいて新しい何か
それはとてもクールに学んだので、あなたはいくつかを知っています
人々は変に見えるみたいです
私のような人がいるように
顔には大きすぎるか
あなたは何を言っているのですか
なぜ今まで何を探しているのですか
変な顔の人を作ることができます
それについて驚くべきことは、ギャン
大丈夫だとは思わない
モデルの観点から
ギャンと共にいる
この特定のモデルに偏っている
タイプIIフレーズthe beautifulを使用する
人々が、それはメディアが持っているものです
ガンは気にしないように作成
それについてギャンは美しくなります
普通の人
確かに普通の人は機能が好きです
人間は常に比例している
存在の特徴は常にではありませんが、そうではありません
必ずしもいいえいいえ、私はそれを知りたいです
ええ、モンスターのように作成します
鼻にほくろがあるように
それが好きですが、ギャンだけで置くことはありません
誰かにほくろに
それから大丈夫だよ
いくつかの写真を見て、そうだ
ええだから何かを生成しましょう
これらの機能があります
彼らの多くはそばかすがちょうどよかったので、
だからこのスタジオは
写真を撮るので、彼らの写真スタジオ
彼らはプログラマーでもあり
天才と彼らはあなたが彼らを知っていることを知っています
彼らはこれを何を理解します
技術は彼らのスタジオが可能です
2万9千枚の写真を撮りました
過去2年間にわたって
今、その考えについて興味深いもの
これについて少しの間それは
制御された環境なので、照明
背景は常に同じです
カメラはおそらく同じか類似しています
同じカメラなので、非常に
制御された2万9000セット
の人間のモデルの画像
ガンから学ぶために私たちはそれを養う
に
彼らは何枚の画像を思いついたのですか
AIによって生成されるすべての100,000の顔
生成されたドットをスクロールしましょう
写真とあなたが見るすべての人
ここに存在しないこれらの人々はありません
それだけでなく、本当に本当にここにあります
芸術の種類のいくつかの例
作成する必要がある場合は作成できます
学校の看板や広告など
そして、あなたが使用できるようなもの
これらの写真は私が写真と言う写真ですが
彼らは彼らのイメージではない彼らはイメージです
私はカナダ人がいます
質問する
彼らは私が見る年齢を見ることができる答え
彼らが取ることができる画面上の子供
その画像はおそらくと同じように
何らかの年齢の向上
その画像を1日を通して
GAMはい、一般的な敵
AIはこれらを大丈夫と言うことができます
機能とそれらを使用してみましょう
ええ、ここでのサブセットがあります
10万枚の画像
Googleドライブで簡単に参照してください
あなたは私たちが実際に何であるかを見ることができます
彼らが彼らの画像を提供しているのは
Googleドライブで
そうだから、あなたは彼らの
すぐそこに行くことができるウェブサイト
それを使用してロードするので、ここで行きましょう
これをサムネイル表示に変更してみましょう
これらは絶対に利用可能です
あなたが今いる限り無料です
現在、これらはライセンスされています
非営利使用
あなたがいる場合、あなたは学校のためにそれらを使用しています
あなた自身の個人的なウェブサイトにそれらを使用する
あなたのブログはそういうもの
現在、個人使用が許可されています
それだけを念頭に置いてください
あなたがそれらを使用したい場合、それらへのメッセージ
何かのための画像
商業的権利
しかし、それは概念実証です
これがであることを示す
可能性はここだけのクイックスクロール
私はその2番目の行に興味があります
1枚の写真に頭飾りがあるか、
何か
AIはAIを生成します
頭飾りを生成したか、そう
それは野生です
そうそう、生成できる人だけではありません
確かにこのようなアクセサリー
ここの女性私は彼女の女性を呼び出します
ええあなたの指輪があり、あなたはそれを見る
今のように見えない
それはギャングが面白い方法です
時には何かを生成します
時々少しずれがあります
少しずれているものが見えます
そして、それらが含まれているのが大好きです
同様にはい、しかし彼らがしたことのように
何が起こったのかわからない
時々彼の頭に
彼はそこにいる
シルベスター・スタローンのようになった
これは私の質問に答えますが、
PhotoshopまたはGIMPの誰かが修正できる
頭の上のエラー参照
しかし、何らかの理由でAIは大丈夫だと言った
それは一部の人々の頭の特徴です
だから、それは学習であり、重要です
この技術が新しいことを理解するために
それは実在の人物ではない
この技術は
成長と進化と学習
これらの写真が学習するにつれて成長します
ますます現実的になります
グループが
生成されたドット写真からのように言っています
ちょっとこれはマルチメディアで使用できます
私たちが話したこの技術を想像してください
私たちのようなビデオゲームでの使用について
すべてのアバターを持っているのが大好きだ
私たちのように見えるか、そろばんを生成する
オーバルええが、私は想像のように言っている
あなたが始めて、それを持っていれば
ゲームをデジタルで正しく再生する
何人かの人間がそれをしなくても
正しいが、これがチームの場合
あなたが実際に取ることができたらどうなると言っています
この技術
彼らはテレビ番組を作成することができます
たとえば、Netflix
テレビ番組内のキャラクターは
ギャンはあなたがそれを見ているように生成しました
それはあなたのライブラリに結びつき、そう作成します
はい、それの裏返しがあります
ない偽の人間を作成します
実際に実際の人々が始めたことができます
本物の人間を撮るので私の顔の写真
そしてテレビのダミーモデルにそれを置きます
見た目を作成できるように正しく表示する
実在の人物のように見えるので
ジェフはサーシャかそれのように見えるかもしれない
ラビのように見えるので、今私はできる
テレビの前に座って
私の子供たちと映画を見ているかもしれない
そして突然のすべての私に歩きます
彼らができるので、映画に設定します
いくつかの映画を作成する
文字は基本的にはそうではありません
右に空白し、それは私のにタップします
独自のリソース独自のリソース
gaenイメージをシステムに入れると、
その中のマルチメディアの中に私を置きます
そのコンテンツその画像は大丈夫です
サムネイルを見るこれはただ
小さな女の子との最初のキー
ええママみたいに見えるので
ここで何が起こったの
クリンゴン大丈夫だからそれは私がやろうとしていたことだ
彼女は一緒に遊んでいるようだ
スタートレックから何かが右になります
ガンを使って始めましょう
サイエンスフィクションの新しいタイプのエイリアンの生産
なんてクールだろうか
彼らは必ずペットにこれを使用して生成する
新しい動物ゲームの横の人
娘はグリッチのようなものです
人間のパグのコンボの種類を参照してください
始めた人が何をすべきかわからなかったことがわかります
それが作成していたというこの事実でやります
同じキャンバス上に2人の人間が
事実、29,000枚の画像が機能します
とあなたはあなたが得ていることを知っています
そのような10万枚の画像は
印象的なええので、あなたが持っているつもりです
バグですが、それらをクリアします
システムと大丈夫大丈夫今すぐ行きます
興味深いことに、十分に見て
これらの写真は
サーシャは何かに乗っていたと思う
これらは何であるという事実とは何ですか
すべての一般的に見栄えの良い人mm-hmm
私がどこかで見たとは思わないアイドル
かなり大きくなった人がいます
肥満のような人は誰もいませんでした
あなたができる顔の確実な火傷跡
私が知っていると言うこともできます
アジア人がいないかもしれません
みんなアジアの名前を持っている
そこに非常に比例しているようです
のように右ではないので、私たちは言うことができます
ええそうだから、もしそうなら
ギャンはあなたの顔が
あなたの耳はこれほど大きい
そして彼らはあなたのために耳を作成します
実際に顔にフィットします
との人々の写真を取得しませんでした
途方もなく大きな耳は確かに遊びます
私が覚えているアーティストプロジェクトから
約2年前に
言いたかった写真家が撮った
すべての少なくとも百の画像
国籍をオフにし、それらを重ね合わせます
一般的な感覚を得ることができます
各国の典型的な外観は何でしたか
はいので、そのようなものを使用して私は
どのように始めることができるかを完全に見ることができました
他の国からの画像の開発
確かにそう言うよりも
典型的なおそらくアメリカ人はノーと私
あなたが言っていることを聞いてみましょうが、しましょう
最初のコメントに先んじてはいけない
大丈夫、誰にも会ってないよ
肥満しているので、バックアップしましょう
しばらくの間、ただ覚えておいてください
ギャンが学ぶ方法は
ソース素材が正しいので、2つあります
スタジオには2年分の写真があります
持っている人々の写真の年の価値
入ってサインオフし、サインオンした
このプロジェクトとはい、私はそう言いました
そうだね
顔を持たないかもしれません
十分な写真を作成しましょう
これを実現できるか
わかる
それらのソース画像が正しい
ギャンがこれまで見てきたことはそれだけです
見たことがない
潜在的にそうではないと言っているわけではありませんが、
人工物を始めたふりをしましょう
その人生の知性は見たことがない
肥満の人は正しいので
それは偽物を生成する場合です
人
それは肥満の人を知るつもりはない
このように正しく作成するように見えます
彼らはそれをさらに訓練するにつれてプロジェクトが成長する
学んだとおりになります
もっともっと学ぶことになる
そしてそれが今の彼らの目標です
これはちょうどリリースされたばかりの新品のようなものです
ちょうどあなたに利用可能にし、それは
彼らができたことに驚く
私たちはそれが成長するのを見るつもりです
次の少しで成長するのを見る
確かに私が見たときに言うでしょう
これらすべての写真は私を圧迫します
最も多いのはディスプレイのような髪です
あなたはいくつかの奇妙な機能を取得することを知っています
顔やものは非常に現実的です
ええ、それはクレイジーですので、それは私をもたらします
私の次のポイントに、なぜないのですか
はげ始めたはげ頭を知りません
ハゲ男は本当に巨大なハゲがありました
彼がどこかにいたと言いたい
この辺りで大丈夫
ハゲ男を見つけたらスクロール
生成された100,000枚の写真
写真は彼に私にそれを指摘してください
素晴らしいと思うので
彼らができることは
現在、その技術を使用して
無料のストック写真を配るのでバッキング
ここですべてのそれらのすべて
再び持っていないかもしれないあなたは持っていないかもしれない
人工知能へのアクセス
彼らはこのリポジトリを作成しました
あなたはそれが生成されたドット写真すべてを読みます
それについてダウンロード画像を選択
あなたが使いたいものとそれらは
あなたのためにそこにあなたが本質的にできるように
自分のファンでAIを使用する
私たちはまだ生成し始めていない写真
今それは百です
それらを開始する千枚の写真
大丈夫彼らは私を作成していると私は
私たちもそうだったのか分からなかった
これについて話すつもりだけでなく、
ジェフは他の誰もここにいないよ
彼らはソフトウェアの開発に取り組んでいます
の一部になるだろう
人々ができるようにするかもしれないプロジェクト
生成された独自のギャンを作成するには
仕様に基づいた画像
あなたがそれが何であるかを知っていることを覚えておいてください
設定しているときのMMOのように
あなたのキャラクターとあなたは知っていると言いました
異なる割合とあなたは方法を知っています
肩の高さ
あなたがこれにすべてであることができるようになります
その中でそれらのことをします
これがまさに今のベースです
リリースドット写真を生成します学ぶ
もっとそこに私たちは取る必要があります
私たちが戻ってきたときの本当に速い休憩
私たちはどのように見ていきますが
部屋の温度を知ることができます
すべてのデバイスの温度
スティックのような小さなUSBフラッシュドライブ
くっつき回る
[音楽]
休憩の直前に言った
私たちは私たちの方法を見ていきます
それはそう聞こえる温度を伝えることができます
みんなのようにエキサイティングではないような
あなたがのいずれかをつかむことができる温度計を持っています
ドルストアとあなたは知っています
温度はあなたのアマゾンに尋ねることができます
温度が外にあるものをエコーし​​ますが、
サーバールームなどがある場合
いつもとは限らないコンピューター室
サーバーをよく覚えていますか
ラジオ局の部屋私はその部屋をする
クレイジーホットでした
ドアが開いているので、はい、すぐに
あなたは私たちのサーバールームをええと言った
サーバールームに適切なものがない場合
エアコンか
エアコンはすぐにダウンします
簡単な例の正しい例
あなたがなりたいデバイスのようになった
そうの温度を監視することができます
私たちが今日見ているのは製品です
気性と呼ばれ、文字通り私は
それはUSBフラッシュドライブのように見えると言った
文字通りあなたのようにおそらく
違いを知ることができません
それと今USBフラッシュドライブの間
これについてクールなのは、あなたがこれを見ていることです
取り付け可能な小さなネジ穴
フラッシュしてデバイスにねじ込みます
それから実際に登録します
センサーはここの一番下にあるので
そしてそれはそれがしようとしている金属ケーシングです
の温度を登録できる
デバイスは以下の場合に留意してください
これは机の上に座っています
それは登録するつもりです
机の温度
右同様に導電性
熱が伝わるので
これをサーバーに直接接続する
あなたは登録するだけではありません
部屋の周囲温度の一部が
あなたもいくつか登録するつもりです
サーバーから出る熱の
それ自体はそうですので、それは重要です
ここでこの小さな男をつかんでください
だからあなたは私の男の子を持っている
それを引き離し、それがすべてだと心配しないでください
私が持っているのは少しのようなものです
6インチUSBエクステンダー
つまり、これをサーバーに接続すると
私のためにそこにぶら下がることができます
USBから温度を取得します
あなたがそれをマウントしたい場合、同様にバス
マウントできるデバイスの表面
そこにたぶんリーダーに差し込む
あなたは10フィートのUSB延長コードを持っています
例えば、それはうまくいくでしょう
ええ、そう私たちは探しています
特に
TempurデバイスThe Temperを使用するLinux
デバイスはcat5 dot TVで購入できます
スラッシュテンパーと私はそれを言います
それを見つけられるようにしてほしい
20ドル以下でいいので、これは
本当に安くて陽気な
それはあなたが買う必要がないDIYではありません
Arduinoパーツとはんだの束
すべて一緒に、どのように把握する
行ってからファームウェアを作成します
箱から出して準備ができていることを知っている
20ドル未満の場合、プラグを差し込むだけです
USBに入れても防水です
天気に合わせて使いたいなら
完璧に機能するステーション
私はそれを入れることを知らないこと
水槽とそれがあるので
5ボルトのケーブルに接続されていますが、
あなたがこれを置くことができるように
あなたの温室の土壌でそれの終わり
たとえば、温度を測定します
あなたの土壌のあなたはそれを置くことができます
私が言うように、あなたはそれを
必要のない気象観測所
かなり心配している
少し濡れるかもしれません
あなたのシャーシの外側に置きます
あなたが知っている気象観測所
周囲温度涼しい
たくさんあるだけで夢中になる
土壌中のそれらと粒状なので、できます
わかりました、それらの植物は20のようです
これは1度違います
トマトは熱を発生します
私はこれをするつもりですが、あなたはこれを行うことができます
Windowsでは、Macでこれを行うことができます
互換性のある興味深い機能
Excelに組み込まれているWindows
互換性はホットキーのようなものです
マニュアルを読みますが、ホットキーがあります
実際に開くボタンを押すことができます
Excelでスプレッドシートを作成します
温度データ
ええ、それはすべて自動です
内蔵されているので、
ジェフは知らないことを知らないためのデータ
Windowsを使用する
それを確認してください
そこに私がやる機能があります
私は実際にしたいので、これはLinux上で
これを使用して、独自の製品を独自にコーディングします
私もこれを使いたいか
うなずくNagiosサーバーは、私がLinuxなら
サーバールームを監視して
サーバーが
部屋が暑すぎる、または寒すぎる
ACベントが凍結して開いた場合
ここカナダの冬には
欲しいとそれはマイナス10のようなものです
サーバールームよく知りたい
でも、私はサーバールームには行きません
毎日ので、これらの種類のもの
私のLinuxマシンでそうすることができます
ここで私は単に私がするつもりです
まず、LS USBと入力します
それはUSBデバイスが何であるかを示しています
現在検出されてから、
これをUSBポートに差し込みます
延長コードと再度LS USBと入力し、
新しいデバイスが入ったことがわかります
ここには名前はありませんが、あなたは
あなたができるように私はそれをやったことがわかります
2つの違いを見てください
チェックして、私は
彼らは異なるすべてを見ることができるように画面
あなたはそれを見ることができません
ジェフ
あなたたちはおそらくそれを見たかったです
私の前に最初のジャックがここにいます
私の次のチェックでそれを差し込んだ
そこに差し込んでいるのは
それは新しいデバイスです
その権利で
それは気性と呼ばれ、私がいるということです
Linux私はいくつでも利用できます
リソースがいくつかあります素晴らしい
そのためにすでに作成されたプロジェクト
それが今私ができることです
あなたが知っているフォルダ私は多分私が知っている
私のホームフォルダに行きます
これは私がアクセスできるようにしたいからです
これは私の一時から抜け出す
フォルダを失いたくないので
再起動してクローンを作成して、
まず最初にgitをインストールします
そうしないとgitをインストールするアプリ
すでに持っている
クローンを取得し、ここにリポジトリがあります
HTTPコロンスラッシュスラッシュを複製したい
github.com slash u RW en slash temper
エンターキーを押すと
瞬時のようなクローン
私がそこに行けば
怪しげな気性今、私はこれらのファイルを持っています
ここに私がいることが一つあります
必要になると私は何をお見せします
気性ドットを実行しようとすると、ここで起こります
パイそれはちょっとあなたが何かを見逃していると言います
Python 3のシリアルが欠落している
そのアプリのインストールをインストールします
Python 3-私がつづったらシリアル低
Python右3-穀物と一度
インストールされ、私のテンパリングされたデバイスは
入力すると、コンピューターに接続されます
ドットスラッシュテンパードットパイ
テンパリングゴールドバージョン3.1を登録する
そして、それが30ポイントであることを示しています
摂氏7度38
華氏7度2度は
最小値と最大値がありますが、
ええ、それが最大になります
それは興味深い質問です
私はこれを計画していませんでした
ネコ5ドットテレビスラッシュテンパー
Windowsの質問
マックスは大丈夫見てみましょうので、これは
テンパーデバイスは、ここですぐに実際に見てみましょう
猫5ドットテレビスラッシュテンパー
リンクであり、それは私のために働いていません
今のところ、私はそれを修正する必要があります
よく正確に正確に読む
マイナス55から1までの温度
百
ああ、あなたは実際にこれに対する答えを持っています
あなたはあなたの前に何が答えを持っています
それはサーシャと言いますか
よく正確に読んで
マイナス55〜125の温度
摂氏またはマイナス27〜257
華氏度
私が愛するものを期待していたよりも広い
あなたが書いた会話について
彼女が質問したメモを表示する
ちょうどいい答えが得られました
知っているので、今、彼らがやったことを知っています
知っておくべき重要なことなので、答えは
摂氏マイナス55度
摂氏125度まで寒い
それは暑いそうだね
華氏マイナス67〜257度
私はそれが唯一の時間を描いています
摂氏マイナス55度は
北極圏では、それが
寒くなるときだけ
ええ、かなり近くにいる必要があります
北極圏は125に到達しません
それでもそれについて話すことができる
外は気温が低いので
今は摂氏140のようになりました
140ええで華氏はい
摂氏すごい大丈夫私は戻ってジャンプする必要があります
この男は大丈夫だよ
ここでターミナルはい、私たちはそれを見る
そこに出力は、それが示すバスを示しています
気性コールドバージョン3.1
私が使用しているデバイスのバージョン
持っていて、それは温度をよく示しています
私はそれを取りたいプログラマです
さらに一歩踏み込みます
知りたいデータを解析したい
このデバイスからの実際の測定値
代わりに私がやろうとしているのは
ドットスラッシュテンダーパイを入力すると、
このウォッチドットをやります--ジェイソンJSON
ブームが起こるのを見てください
デバイスからのJSON応答
ファームウェアだけでなく、
インストールしたファームウェアは何ですか
ファームウェアの16進値
六角ミサイルを持っています
データが、私はまた、熱に何を持っています
データああ、データが応答している
摂氏は大丈夫です
九点二七度あたたかい
ここスタジオではい
そのデータを今、私はそれを解析することができます
JSONデータなので、
それをPHPに入れることができます
Boshのジェイソンデコーダーのように使用します
例私はLinuxマシンで、今は
物事の解析と実行を開始できます
そのデータは本当にすてきです
しきい値を設定できます
まあそれはで摂氏10度であれば
スタジオ
火をつけたり、ちょっと教えて
本当に寒いです
何が起こっているのか把握していない
私は何かをコーディングできると思う必要があります
私のスマートホームとやり取りしたい
しかし、少なくとも私に知らせるか、それかどうか
摂氏32度になります
エアコンに何か問題があります
ユニット私はすぐそこに入る必要があります
物事を断り始めるか
気性と呼ばれるものは何でも
cat5 TVスラッシュで入手できるデバイス
気性
とてもかっこいいです
それは行く準備ができているとあります
実際に他のことをする必要はない
私がプログラムしたい方法を決めるよりも
そして、あなたはこれがNagiosに同期すると言った
確かにそれはと互換性があることを意味します
NEMS Linux
ネットサーバーに入れて
低い権利と高い権利のしきい値
外にいる場合はメールを送信します
非常にクールなこれらのしきい値の
それは温度かどうかをお知らせします
良い温度に戻った
私は大丈夫だというのはこのようなものです
私は完全にスマートホームのように描いています
ええ、あなたはすべてのそれらの1つを持っています
すべてを記録するネムに接続する部屋
情報をコンピューターで確認するか、
ラズベリーパイや何かのような
エコーのすぐ横にあるスピーカーではありません
あなたがいくつか持っているデバイス
ターンのように事前に記録されたもの
これでボリュームまたは熱をオンにします
部屋温度のような私の良さ
あなたの家をコントロールできます
スピーカーを使用して制御できます
アマゾンエコーはあなたがそれを使用することができます
安全上の理由からセンサーを使用する
ストーブの近くにあるので、
ストーブはええに、またはいつ残されますか
ええワイン冷蔵庫なら
あなたはそうではありません
そのための嵐を取得したい
あなたの中で感じるようにそれを設定します
いつシャワーを浴びるのか
水は完璧だから
私たちは話しているのはいいことだ
電気ケーブルをシャワーに通します
人々はこれを聞かない私は聞かない
食べ物には防水ですが、あなたの配線
ではないかもしれません
すごい大丈夫
サーシャのような皇帝はあなたが間違ったことをした
あなたは大丈夫です
とてもクールありがとうございます
シーズン13の予定を確認してください
吹き飛ばされたように私は興奮しています
クールなJSON出力が大好き
ちょうどそれを取り、私ができると言います
それで何か
制限はありません。
あなたが言ったけれども私は知っている必要があります
Excel出力はWindowsでのみ動作します
気にしないオニキスでは動作しません
ジェフのようなものについて
ああそれのようなそれらの機能のような
箱から出して何かをする
あなたは決して使用しません
あなたがWindowsユーザーであり、あなたが使用する場合
プラグインしてExcelを開きたい
スプレッドシートとそれが移入することができます
温度はそれが持っている平均を言います
ジェイソンがいることに興味があります
私が気にするのは出力です
あなたがしているログファイルにそれを記録することができます
私はこれを取ることができます行ごとに行を作ります
これを再び差し込んで
シンプルなだけでも
じゃあ大丈夫に走りましょう
その内部空間の温度と今grep
私はちょうど内部を取得するつもりです
温度が正しいので、それは私のすべてです
出力は内部温度なので、今私は
時計のように行くことができます
時計が、私はJを削除しましょう
時計を次のように動かすことができます
そのようなものはどうですか
できることに制限はありません
それだけでいいですか
まだあなたが時計を入れているという事実
私はあなたが何を知っていると思っているように
変だから静かにするつもりだ
この小さなことは聞こえますが
突然私の頭に車輪がついた
回すとあなただけのオプションがあります
コードはコードを取得し、ジェフは
上のスマートミラーのように描く
家そうそうそうそう
あなたが今やったDIYメーカープロジェクト
これは実際にはメーカーのプロジェクトではありません
すでに作られているのに
メーカープロジェクトになる可能性がある
差し込むものは何でも
確かに異なるものに打ち上げられた
あなたは私が見た中で最高のものを
言いたいのは3年くらい出てきた
ええ、ええ、私はタッチスクリーンテレビを取りました
それを彼の鏡に変えた
投影スクリーン付きのバスルームと
天気を示したラズベリーパイ
これに関する今後のイベントの日
この種のものすべてをカレンダーしますが、
移動できるタッチスクリーンだったから
私の周りのものは、ああいい感じでした
それはただ素晴らしいです
すべての縞を描きます
ミラーがする方法の指示を与えた
それはメーカーのコミュニティと私です
まだやっていません
仕事、それは私が言うとき私が意味するものです
はんだ付けをする必要がないように
これで既に構築されているだけです
それを買うことができて、それが動くので、ちょっとそれをチェックしてください
k5 TVを大幅に削減するが、我々はしなければならない
次への時間だから
カテゴリ5のテレビニュースルームにジャンプします
これは私たちがこれを扱っている物語です
カテゴリー5テレビニュースルームでの週
チポトレメキシカングリル
明らかなおかげでテーブルのお金
レストランチェーンeコマースのバグ
運転支払い車泥棒が持っている
Click to Gov Billの支払いをハッキングした
ドイツの8つの都市のポータル
内務省は取りたい
デジタルソブリンのバックコントロール
サブ主権切断依存
マイクロソフトと代替手段を探しています
匿名のバグハンターが公開しています
でゼロデイの欠陥を開示しました
人気のあるvbulletinフォーラムソフトウェア
インターネット経由で悪用される可能性があります
これらの物語が来ているサーバーをハイジャック
これはどこにも行かないで
カテゴリ5ドットテレビニュースルームとして
今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
Linuxバイアスの場合、私はSacha Rickmanです
ここでトップストーリーはこれに続いていました
週間
チポトレメキシカングリル
明らかなおかげでテーブルのお金
レストランチェーンeコマースのバグ
先週の操作
Jason Grigsbyアプリの共同設立者
クラウド4からの開発は
飲食店のオンライン注文の分析
彼が主張するウェブページコードを形成する
彼が推定するエラーが含まれています
会社の損失は数百万ドル
送信しようとしている間の販売
注文Grigsbyで2つのエラーが発生しました
ウェブサイトが
彼のクレジットカードを保存することができませんでした
数をチェックしなかったにもかかわらず
これともう一方を許可するボックス
一般的な提出エラーエラー
彼が彼を使用しようとするたびに起こった
ブラウザの自動入力機能
データが手動で入力されたとき
さらに精査して、彼は
クレジットカードの有効期限は
日付が入力された後に変更された
チポトレの公に報告に基づいて
16から17ドルの平均注文額
オートフィルを修正すると仮定すると
トランザクションを半分に増やす
パーセントポイントグリッグスビーは、
チポトレは余分な4.4をクリアできた
毎年売上高100万ドル
彼が定期的にこのバグを排除する
サイトの自動入力に問題がある
グリッグビーは、引用チポトレはただだったと言います
私が遭遇したとは異なる便利な例
彼らが持っているほとんどの企業
彼らにいくつかの情報を提供しました
それを可能にした財務報告
推測する
とはいえワイルドな推測
経済的影響があります
面白いので、私はプログラマーです
私はこれらの種類の方法を理解します
偶発的な問題が発生する可能性があります
すべてを正しくテストできないので、
自動入力するフォームを作成します
クレジットカードの日付を取る
有効期限が切れており、適切なエラーがありません
問題を引き起こす可能性のある適切な取り扱い
オートフィルあり
mmm-hmmは、
プログラミングの観点
チポトレのその部分を作成しました
おそらく日付のウェブサイトより
ビジネスコンピュータの可能性
彼らは彼らのオートフィルをするつもりです
クレジットカード情報はそれほど高くない
ええ、彼らは中にまとまっていないかもしれません
それが彼らのものであるという事実に
ええ、よくテストしているはずです
サンドボックスすべてとあなたは試してみました
すべてと私がオンラインで行うように
いつもeコマースの販売と私が好き
ユーザーが何をするか推測しよう
遭遇するが、私はまだ一度電話を受ける
フォームに記入できないと言っている間
何らかの理由で私がしなければならないこと
オートフォールをクリックすると
いくつかの点で、それは不安定です
いくつかのウェブサイトは良いことです
これは、この男が今無料になるつもりです
チポトレは彼の人生の残りのために
おもしろい
そのような小さなエラーの立場
潜在的に数十億の費用がかかります
1年で1年になる可能性があります
これは
他の人のための学習機会
電子商取引ビジネスは、私たちがする必要があります
私たちのプログラミングをもう一度見てください
たぶん私たちは大きなものを見逃しているからです
アマゾンに欠陥があった場合、お金は想像してみてください
このように
ええ、彼らはいくらお金を
違いを見て右を失う
もし私が望めば
Amazonで何かを購入するには
それを行う方法が、私はのために空腹だった場合
食事とチポトレは少しを引き起こしていました
どこかに行くための摩擦のビット
どこか別の場所に行きます
速くて簡単です
売却に負けない
なぜそうではないのか知っていますか
記入する私はそれを正しく理解するつもりです
Amazonを試してみましょう
プロセスを考え出す
とにかくすべてが記憶されている
[はい]をクリックします
チポトレはおそらく負けている
おそらくおなかがすいている人が
今、私たちはディノのように注文するつもりです
研究者は言及しましたが、
それは可能性のほんの一例です
問題と彼はそれを悪用することができました
そして
そしてまっすぐそれはええと逆のような
理解するのに十分なエンジニアリング
問題の原因は何ですか
それは私のような消費者自身
多分ちょっとピックアップするような責任
電話でチポトレに電話して
ちょっと私はここで注文しようとしています
あなたはおそらく到達するつもりはない
あなたが男に達するつもりのウェブ開発者
またはブリトーを作っているギャル
電話の注文を取ります
パパを注文したところから
ジョンと愚かなウェブサイトはできませんでした
ベカは食べないので注文してください
チーズとそれはオプションではなく、それは
ええええええええええええええええええええないように
その中に、特定のOPなし
必要なオプションに互換性がありませんでした
注文プロセスで
チーズも食べますし、肉も食べます
それは半々のようなものですはい
そのままにしておきましょう
できる限り最高の注文をし、
彼らとの境界で
申し出てから電話をかけて
ここに来たばかりの順番を見て
その半分の違いは何ですか
ピザはチーズじゃないので
多分それは私たちの責任です
ただ彼らに知らせて願わくば
彼らはそれを修正し、あなたに正直になります
私はいつでもそのような成功を収めました
会社に電話するために電話を取りました
すべての大企業で何らかの理由で
私たちが働いているように厳しい
小さな会社です
あなたのウェブフォームは処理されていないと言いました
私の注文はちゃんと言うよ
その底に到達しようとします
私はあなたのためにそれを修正したいので
また、注文を受け取りましょう
電話でお手伝いします
あなたのためにそれをまっすぐにしますが、
時間があるので、歩きましょう
あなたのコンピューターでも同様です
それを修正するのが大好きですが、私は男です
それをプログラミングするのは良いことです
あなたが電話するとき私のための機会
チポトレまたはパパ・ジョンまたは誰でも
あなたはアマゾンをそこに呼んでいる
つもりの人に話していません
バグを修正して幸運を祈ります
この物語の意味は
この欠陥に気づいたプログラマはごめんなさい
マイクが脱落しただけでごめんなさい
プログラマーがこれに気付くように
平均的なジョーの公示に欠陥がある
このような欠陥はい、まあ彼らはただ
ディズニーのように機能しない
私はそれがとして機能しないと言うだろうから
何かおかしいとは反対
プログラミングは、あなたが行くだけかもしれません
彼らの何かが間違っていると思う
彼らはそうではないかもしれないので、正確にコンピュータを確認してください
電話をオフにして再度オンにして
ええ、今私が行くことを知っている人に電話してください
とてもお腹がすいた
支払いカード泥棒がされている
彼らがクリックしたハッキン​​グ-政府の法案の支払い
2017年と2018年の8都市のポータル
ハッカーが実行しているシステムを侵害
クリック-政府のセルフサービス請求書支払い
数十都市のポータル
妥協した偉業
300,000枚の支払いカードと生成
ほぼ200万ドルの違法
収益は今クリック-政府システムは持っています
攻撃の第二波に見舞われた
それは何万ものダンピングです
ダークウェブ研究者への記録
セキュリティ会社ジェミニと私たちに対処します
アドバイザリーは先週遅く言った
8月に新しい攻撃が始まり、
これまでに8つの都市でシステムにヒットしています
そのうち6つは
前のエピソード
ハッキングされたポータルの多くが実行されていました
発生する完全に最新のシステム
正確な方法についての質問
攻撃者はクリックを破ることができました
-govはユーティリティによって使用されます
自治体とコミュニティの発展
請求書と駐車場を支払う組織
チケットだけでなく、他の種類の
違反が影響している間のトランザクション
5つの州にある8つの都市
ペイメントカードは50人すべての人のものです
状態がいくつかの侵害されています
カード所持者は都市に住んでいませんでした
影響を受けたが
おそらくポータルの侵害
それらの都市への過去の旅行、または
所有者はそこに都市の財産を所有しました
ハッキングされたポータルでは、ベーカーズフィールドが
カリフォルニア
ポカテロとアイダホのブロークンアロー
オクラホマはインディアナ州と
フロリダディアフィールドビーチパームベイミルトン
コーラルスプリングスはすべて影響を受けています
と取引をした人
クリック-govシステムはチェックする必要があります
定期的に支払いカードの明細書
次の数週間
さて、これらの支払いを信頼したい
プロセッサええ、それらを信頼したい
面白いのは難しい
これはしかし、それがあったという事実です
完全に最新のシステムで
あなたのプログラマーのように私はドンです
私はあなたが好きなジョー・ブローを知っているだけです
Linux
最新のシステムを手に入れた
それでもエクスプロイトはそれを行うことができます
本当にそれは完全にまでではないことを意味します
必ずしも日付があるわけではありません
おそらく明らかにされていないエクスプロイト
野生
永遠の青のために右大丈夫だった
使用されているNSAが存在することは周知のことです
それは本当です
これらのエクスプロイトは存在していました
公に知られていなかった
それはエクスプロイトですが、これは私にとって
プログラマは悪意のある人を指すでしょう
おそらくデバイス上のデバイスは大丈夫
中間者のネットワーク
そのような何かがそうである可能性があります
あなたが持っているならまああなたはとても行き詰まっているだろう
フロリダの駐車券とあなたは
ここに戻ることができる唯一の方法
チケットがgovへのクリックにあることを支払う
ウェブサイトと彼らは本当にあなたの手を強制します
私の子供は学校に通っています
公立学校制度と唯一の方法
ピザの日にピザを注文できます
現金で封筒を送ることはできません
あなたがやらなければならないときに彼らがやったように
オンラインでポータルはジェフI
私の妻がゴミをしているのかわからない
大丈夫そう私はごめんなさい
プログラマーですが、おそらく
5 7年前に開発され、
まだ当時の状態で
以来更新されていません
ええ、それは動作しません、それはそれです
ゴミと信頼されるべきではないが、そう
これは簡単にできると思います
悪用される
それからあなたは1枚のクレジットカードを持っているもの
あなたは非常に低いバランスを保ちます
危険だと思うものは
素敵なアイデアがありますありがとう
のような詰め替え可能なクレジットカード
買い物客ドラッグマート
その超安い電子使い捨てクレジットのような
ほとんどすべてのためのカードええ
オンラインでそれは良いアイデアだ
一般的な問題を修正し、通常保護します
問題はまだ存在しますが、今はそうではありません
影響を受けているということは、確かに
誰がいつ誰になるのか、どうやって知るのですか
ほぼ全員が侵害されている場合
オンラインで注文します
彼らが売っている地元の店
50ドルまたは100ドルのVisaカード
前払いしてからそれを使って
私の購入と私は心配する必要はありません
個人情報の盗難またはクレジットカードについて
おそらく私はただだから
そのカードのすべてを使います
まさにその通り
50ドルの駐車券を持っている場合
フロリダか、それともベーカーズフィールドを知っている
その後、プリペイドクレジットカードを購入し、
それで駐車券を支払います
必ずしも直接関連しているとは限らない
このニュースをテーマに
私たちがたくさん見た昨年のように感じます
影響を与えたエクスプロイトの
政府機関と話しました
そのニュースで多くのことを話しました
かなり頻繁に政府が持っていない
最新のお金と
拡大するデジタルを備えた最高のもの
経済と増え続ける
テクノロジーの数
この種の話が増えます
システムのエクスプロイトとバグ
私たちがそこにいることを知らなかっただけ
より多くの人が見つけようとしている
悪用されるか
ある時点で社会は
十分だと言う
いい人がたくさんいる
私が練習したと言って立ち上がった
ここではもう利用されていない問題
あなたは政府の治安問題に行きます
すべての場合、それはいいだろう
ハッカーはまず第一に良かった
言葉になりたいテクノロジーボール
今
さて、私たちはそれを作るつもりです
一言で言えば知識だけではない
テクノロジーボール一言
それは私たちのものです、Tシャツになります
一週間で私はそれが本当にできることを考えます
ジェフに来て予算であり、それ
おそらくセキュリティ監査にもっと費用がかかる
ソフトウェアを開発するよりも
ソフトウェアの予算と意識
バリーにあったことを知っています
それはちょうどヒットし、それは会社です
予算が多すぎる
彼らは明らかに考えている
決して起こらないような先見性
私にはええ、それは難しいですし、私はとして知っています
しばしばないプログラマ
書くための予算と私は自分の足を置く場合
ダウンして、私は正しいことをするので、私は失う
時々契約します
それはXドルの費用がかかりそうです
ええ、開発に取り組んでいるから
私がやったことを確認する必要があること
彼らが望んだeコマースソリューション
クレジットカードデータを保存できる
もの、それはあなたがどうすれば知っているようです
あなたは10を追加しただけです
15,000ドルの価格
それを監査し、それを確認するためだけに
すべてが不可逆的に暗号化されます
侵害されない方法
データが取得できない場合
まさにそれらは非常に重要なものです
しかし、彼らは多くの会社がセットを持っています
予算と彼らは大丈夫だと言っています
これをやり遂げましょう
ここに私たちが払っている機能があります
これらの機能は無料です
真剣にディリーデイリーに何のために
30時間かかるよ
私がそれを得る質問
プログラマが取得し、問題は
一部のプログラマーはあなたが知っていると言うでしょう
これをやるだけならどうでしょう
あまり見ることなくそれを行うことができ、私は
それはただ社会を脆弱にしている
それは真剣にだからだ
それがこれらの上昇がある理由です
危殆化攻撃ジェフはい誰が
ターゲット私はあなたが持っていることをとても感謝しています
泊まった
について正直で前もって
一緒に移動する人々を保護する
あなたがそれをスライドさせないように
それは本当に良いことです
あなたの多くはそれがそれだと私は願っています
私はいつも正しいことをする
じゃあ次の話に飛び込んで
ああ実際にロビーを取る必要があります
暗号レポートの最初のクイックブレークと
今週のトップテクノロジーストーリーの詳細は
近づかないで
[音楽]
ドイツ内務省
彼らの制御を取り戻したい
デジタル主権切断依存
マイクロソフトで探している
私が連邦政府と呼ぶ代替案
ここから内務省BMI
それらの文字のドイツ名のため
私は発音を試みません
見出しは公式から来ています
連邦省の声明
内部馬Coは最初にそれを述べています
デジタルを確保するために引用
削減したい主権
個々のITプロバイダーへの依存
また、代替案を検討しています
特定のソフトウェアを置き換えるプログラム
これは密接な調整で行われます
他のEU諸国との引用を終了
BMI委員会の戦略的市場
コンサルタントPwCからの分析結果
先月公開された論文で
紙は、に固有のリスクを調べます
商用ソフトウェアへのIT依存
に特に焦点を当てたベンダー
マイクロソフトの多用のため
その製品とそのあり方
相互接続
特にMicrosoft Office Windows
Windows ServerおよびOffice 365 Oracleおよび
s APは、
今後の検討のための推奨事項
ただし、PwCのアナリストは少ないようです
彼らが占めるので、それらを心配
個々の製品セグメントデータベース
普及するのではなく、ERP
統合への現在の傾向
Office 365などのクラウドベースの製品
Dynamics 365およびAI駆動型アプリケーション
Azurで顧客に価値を高めます
しかし、ロックインを増やすことも増加します
付加価値は
それらを一緒に分析者が特定します
最初の問題はデータです
セキュリティテレメトリがデータを転送します
Microsoftユーザーの洞察は限られています
これを制御します
個人データとレポートは、
これにより、gdprを取り巻く懸念が生じます。
クラウドサービスへの追加依存
停止またはリモートのリスクを高めます
無効化
ソフトウェアライセンスのレポートも
サブスクリプションの価格は
制御不能なコストの可能性
マイクロソフトには
ホイスト価格またはライセンスの変更
ルール
興味深い主張もあります
クラウドサービスを使用すると、
社内IT能力
オンプレミスソフトウェアをサポートするには
減少し、したがって脅した
連邦政府の能力
多様化を超えて革新する
ソフトウェアを分割して
いくつかのベンダーまたは交渉する
テレメトリデータの制御
推奨事項は明確なビルドと使用です
よりオープンソースのソフトウェアレポート
を含むいくつかの例を参照
ミュンヘンのほとんど失敗した試み
WindowsとOfficeをLinuxに置き換える
OpenOfficeはその後逆転し、
より成功した努力
フランスの警察がLinuxを使用する
LibreOfficeおよびその他のオープンソース
レポートが示唆するアプリケーション
利点を簡単に特定できます
高価なものからの切り替え
プロプライエタリなソフトウェアですが、しばしば難しい
彼らが現実的であると言うことを達成する
ユーザーの承認が必要なことを確認する
トレーニングし、ステップバイステップで進めます
良いアドバイスはい、これは
面白い話とその理由
面白いと思うのは
ますます多くの国が
マイクロソフトを捨てて、私は私として
あなたの話を聞いて私は
マイクロソフトが心配する必要があると思う
そうではないので、彼らは心配する必要があります
会社が行くように、私たちは切り替えています
Linuxへ
あなたは契約している国を失っている
でも面白いです
すべての製品を一元化
クラウドはええ、彼らは認識しなければなりません
私たちは外国人を扱っています
国と私が外国人だった場合
国
私はそのコントロールのすべてを望んでいません
アメリカの会社そうですね、私たちは
話しているときと話しているとき
これらのものが縛られていることについて
一緒にそれはあなたのようなものだ
これとこれを順番に持っている必要があります
この機能はありません
ただ欲しいだけの機能
ビデオ会議がうまくできる
スカイプは
死んでいるが、マイクロソフトを持つために
Office 365が必要なチーム
ええ注文しますので、これは時間とこれです
それは私が心配していたことでした
彼らはそう雲を見ている
国としてそれはないだろう
持つことによる潜在的なセキュリティリスク
潜在的にホストされている国のデータ
国または民間企業
あなたが好きではないサーバー
私たちがオンタリオにいることを知っていると言ったら想像してみてください
トロント市は
完全にクラウドベースで移動し、すべての
彼らの財務記録はすべて行きました
クラウドへ、そして突然会社へ
多国籍企業に買収される
あなたを台無しにします
あなたが私たちを連れて行くすべてのデータを持っています
mm-hmmうわー私はしないようにそれのための裁判所
国がそれをするべきかどうかを知る
クラウドベースのように、内部的に
あなたが所有しているクラウドええ、本当に
本当に大変ですこれはこれです
私たちが直面しているジレンマ
すべてのビジネスは私たちに敵対しています
オフサイトのバックアップを入れます
ITとしての提供に傾倒する理由
クラウドベースのサービスを提供するスペシャリスト
ここカナダでホストされています
カナダの企業は
カナダの暗号化されたデータ
プライバシー法
アメリカでホストされたい
ここカナダからここにいたくない
それらは海外でホストされ、
同様に私はドイツを期待するだろう
おそらく彼らのすべてのものを望んでいない
あなたがホストされていると言っているように
アメリカのサーバーまたはおそらくランダム
マイクロソフトが知っているので場所
世界中のコロケーション施設
ええ、私は他の国の話が好きです
Linuxについて
レイアウトが多すぎてこんな感じ
ソフトウェアに関する限りでは
ヨーロッパのタイインGARPはなぜそうなのか
canonicalは英国にありますが、
当たり前のように成長している
人々はそれを名前で知っています
あなたが知っているLinuxを知っているのは技術志向ではない
あなたはそれがええと言うべきだと言うが、
彼らはまだああ言うことはまだあります
まあそれは怖いです
ええ、彼らはこれが何が起こったのですか
多分これは多分ミュンヘン
私は本当に知りませんが、ここにあります
ソフトウェアについて話し合ったシナリオと
なぜ人々はまだ得るのですか
よく妥協した
国または都市と私たちはすることを決めた
みんなをLinuxに切り替えましょう
それらのユーザーをサポートするための予算は取りましょう
私たちが提供していることは本当に重要です
高レベルのサポート
私はあなたのMicrosoft Officeを奪うならあなた
LibreではなくOpenOfficeを使用します
オフィスだが、オープンオフィスはまさにそうだ
あなたはええトラブルを起こすでしょう
特ににDTファイルを送信しない場合
Microsoft Wordを持っているあなたの友人
ええ、しかし適切に開くことはできません
適切なサポートと私は誰かに支払います
これらのフリーソフトウェアを適切にサポートする
製品はそれらの節約を取ると
トレーニングとサポートに投資します
潜在的に違いを生まない
ええ、彼らはどうやって
ソフトウェアお金を節約する方法
Microsoftをよくカットしますが、これは
私はプロのように安全です
IT分野は私の足を下ろさなければなりません
そして、あなたはそのウェブを持っていないだろうと言います
セキュリティに投資しない限りサービス
それの終わりには、あなたはすることができません
LibreOfficeまたはLinuxに切り替えるか、
OpenOfficeに投資しない限り
ユーザーをサポートするためのサポート
それ以外の場合、それはちょうど逆効果になります
mm-hmmので、お金を入れましょう
起こるべき正しい場所
それが起こっている方法それはちょうどええあなたです
このような話を知って私を幸せにする
人々が見ているということです
はい、正しい方向に
ミュンヘンを考えていますが、私たちは考えていません
ドイツとこれが方向です
私たちが行くこと
はい、そうだと思います
政府はちょっと聞いています
あなたはの支援に投資する必要があります
そのフリーソフトウェアソフトウェアは無料です
それはあなたにお金を節約するので、投資します
サポートとこれはあなたのために行きます
これはあなたの好きな会社です
への切り替えを考えている人
オープンテクノロジー
cat5が表示されることを本当に願っています
言うドイツの政府報告
はい、IPの人は私が知らないフランス語です
カナダには英語とフランス語があり、
[笑い]
匿名のバグハンターが持っているドイツ語
ゼロデイの欠陥を公開しました
人気のあるvbulletinフォーラムソフトウェア
インターネット上で悪用される可能性がある
サーバーを単純なHTTP POSTに乗っ取る
攻撃者はリクエストを悪用することができます
リモートでコマンドを実行する
対象のないvbulletinサーバー
ハッカーを許可する認証
司令官のWebサーバーが
フォーラムソフトウェアがデータを改ざんする
他の人への攻撃を開始した情報
システムなどはで行うことができます
Pythonコードの20行未満
ゼロデイは非常に悪いことです
悪用コードが動作することが検証されています
5.5からサポートされているvbulletinのバージョン
ドット0から最新の5ポイント5まで
ポイント4が構築され、不明
利用可能なパッチとの作成者
会報はいつコメントするかまだ
一方、セキュリティがリリースされる可能性があります
専門家はに驚いています
エクスプロイトのシンプルさと終了方法
脆弱なボードの程度
速報の攻撃によって所有される可能性があります
顧客ベースには多数の大規模な
企業スポーツチームとに
今までさらされているテミングループ
開発者が把握できる時間
効果を出し、それはそれらを仮定しています
サーバー管理者は、パッチ適用Webの上にいます
最初にvBulletinバージョン5を実行しているサイト
2012年にリリースされた
サーバーをよく見て、確認してください
誰も悪用しようとしない
脆弱性として
より良い攻撃のための踏み台
まだプラグを完全に引っ張って
修正がリリースされるか、ある種の
緩和策はmm-hmmで購入できます
軽減策
あなたが賢いのなら
彼らが使用している方法論
次のように作成できるvBulletinを悪用する
たとえば、HTアクセスルール
特定の文字列を監視し、
そのファイル内のファイルにリダイレクトすると、
ユーザーのIPアドレスを使用します
多分CSFにセキュアファイアウォールを設定する
ファイアウォールでそのIPアドレスをブロックします
たとえば、軽減できるように
あなたがその文字列を知っている場合に起こります
彼らが使用していると私はこれを行う
WordPressを常に見ているので、
インジェクション攻撃など
それと、それが起こったり、誰かが
WP login.phpをヒットすると、
それは私のIPアドレスから来ているのではありません
彼らがしようとしているため、悪意のあるユーザー
WordPressログインフォームにアクセスし、
そして、私はあなたが今私がブロックできることを知っています
その権利に基づいてIPアドレス
でも怖いものは
このサービスを実行しています
Webサーバーとハッカー攻撃者のような
これはスクリプトキティです。
このエクスプロイトが実行できることを知っている
いくつかのあなたのサーバー上の何か
簡単なコード行
投稿リクエストを入れてください
私たちはスポーツチームと話していたと言いました
同様にウェブサイトでこれを持っています
彼らはあなたのサイトをあなたのもとに連れて行ってくれますか
もう一度やらないといけない
私たちはウェブサイトを構築するようになります
実際に誰もいません
これを積極的にサポートすることは恐怖です
あなたはあなたがよく言及している間
チームはすべてのパッチを準備しています
あなたはパッチを監視していますが、もしも
あなたはvBulletinのウェブサイトとフォーラムを持っています
そして、あなたはアクティブなチームを持っていません
そのウェブサイトの監視と維持
これらは非常によくあるケースです
スポーツチームに含まれるサイトの種類
彼らがステップアップし、本当に理解することを願っています
ええそうだから、この種のことができます
私のフォーラムは悪用されません
本当に重要なことなので、
彼らはそれを受け入れることができないものをハッキングします
彼らはそれを使っているだけです
ええ
ランサムウェアはどのように広がっていますか
はい、EMが必要です
あなたのネットワークへの道が必要です
これを実行しているサーバーがあります
私のネットワークは、彼らが今までそれを使用することができます
他のすべてのファイルを暗号化する
コンピューターが大丈夫です
ネットワークとそれは単なるホストされたサービスです
どこかであなたは
共存サーバーまたは何かあなたによく
データをすべて盗むことができますか
すべてのログインすべてのクレジットカード
ある人々の情報
あなたのスポーツチームと
サーバー上にあるものは何でも
身代金として取得または暗号化して使用
ハッシュのようなものがない場合
パスワードやそのようなもので
これらの古いソフトウェアのいくつかは何ですか
プログラムはええmd5が好きではない
まさにあなたが知っているということです
一部のバージョンは2012年に遡ります
ええ、まだ何人が走っていますか
会社のサイトを知っているサイト
彼らはええ、あなたは5 6年知っています
そして、それがアクティブであり、彼らができない場合
単に交換することはできません
まさに今のように千人のユーザー
あなたは潜在的にすべてを放棄しています
ハッチングされていないパスワード
ええ、これはそうです
Viva Land 5を使用して、
5あなたが知っているだけのようにしてください
サーバーからそれを削除します
今のところ必要なウェブサイト
人々からの報告があるまで
そして、彼らがそうである開発者
何かをして、それがパッチされているか、
修正済みで、実際にパッチを適用できます
私たちはすぐに見てみましょう
コインヤモリの暗号市場レポート今、私たち
私たちが持っていたので、先週はしませんでした
週間
からの移行のために弱いダウン
シーズン12からシーズン13なので、これは
私たちが見てきた過去2週間にわたって
ほぼすべてが今すぐ落ちます
安定しているコインが1つあります
ああ、それはFacebook Libraです
ゼロゼロええ、しかしここにあるもの
市場は東部時間1800時間のように見えます
2019年9月25日水曜日の時間
ビットコインはほぼ2000ドルを落としました
過去2週間で8600
百二十三ドルと
87セントはそれが保持している場所です
この記録の時点で、ライトコインはダウンしています
50 799にエーテリウムが落ちていません
多すぎます
百二十二ドルと
私たちマネロがダウンしている23セント
60ドルと46セントまで
物事が上がる原因を知り、
それが面白いのは
暗号通貨市場
何が起こるか知っているので、ちょっと
以前トルクとして知られていた注意深いScala
またはステライトは半分にカットされているので、
ゼロポイントでした
今0.33文
彼らがちょうど名前に戻って2週間
彼らのコインの名前を変更しました
それについて数週間話しました
前に彼らの名前がそうitいているのだろうか
おそらくいくつかの信仰のようないくつかを台無しに
コイン私はそれを意味するので、カメだと思う
ジェフもコインが失われています
ポイント2から4万まで
1セントは大きな下落です
かなりポイント3、9、2だった
数週間前ですが、それはまだため息です
四十パーセントがいい
それはええポイントポイント1 5 10です
1000分の1セントがドロップなので、ええ
すべてがすべてダウンしている
本当にトレンドを見たときのポイント
このように過去2週間にわたって
覚えておくとすれば
もしあなたが私のものを暗号化するつもりなら投資する
あなたはの一部になるつもりです
暗号通貨市場はただ作る
できることだけを投資してください
非常に
失う可能性が高いが、
まだ可能性があります
同様に獲得するので、
それは非常に揮発性であることを知っています
投資するのは危険なので、投資しないでください
あなたがそれを失う余裕がない場合
ただそれが常に
それを変更することは決して閉じませんので、24時間365日
市場は上下します
本当に何を言っているのかを正確に伝える方法
そうそう
Roy W Nashに感謝します
送信する視聴者のコミュニティ
今週の話をありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見る
いいねと購読を忘れないでください
わずかなLinuxでのすべての技術ニュース
バイアスをかけ、無料コンテンツを増やすには
から当社のウェブサイトをチェックアウトする
カテゴリー5のテレビニュースルーム私はサーシャです
リックマンと私はロビーファーガソンと私は
ジェフウェストン
クイックブレイクの人々は大丈夫だ
そこにあるのはそれが最初だ
シーズン13のエピソード
楽しい時間を過ごしました
私が得た誰かのためにそれは誰のためですか
それらの5つのようなすごい素敵な3つを得た
ここの周りの人々は本当に厄介です
でも来週は素晴らしい
あなたのための植物のためのショー
エイミーダブルDが参加します
彼女は元気です彼女は世界的に有名です
ええ、ええ、彼女はハッキングしました
テスラ車彼女はボディハッカーです彼女
本当にクールなことをして、彼女は
ここでカテゴリに参加します
知っていることを伝える5つのテクノロジーテレビ
彼女にインスピレーションを与えてくれるものは何ですか
彼女がやってきたハック
あなたは間違いなくここにいたい
来週私たちはショーをお見逃しなく
その間、私たちがいることを忘れないでください
カテゴリー5のテレビでツイッター
私も個人的にツイッターで
ロビーファーガソン
私はYouTubeでフォローしている
カテゴリ5テクノロジーテレビ
Linux tech showと呼ばれるものはそれを調べます
Linux技術ショーは個人的なものです
はるかに短い小さなスニペット
だから20分ほど捕まえることができます
あちこちでクリップしてニュースルームをキャッチ
そのようなものとカテゴリ5
完全なものである技術テレビ
毎週1時間半のショー
軽食と大食
ええでも両方に登録してください
あなたは両方の世界の最高を得るつもりです
あなたは完全なショーを見て、ああ言うかもしれません
それは本当に素晴らしいクリップになります
誰にでも私の友人に送ります
Linux tech showから取得して、
彼らは完全なショーを見る必要はありません
そのクリップを見るだけで心に留めておくことができます
同様に、PlexとKodiを使用しています。
githubページからこれらを取得します
cat5 TVであり、もちろんメイン
ウェブサイトはすべてをまとめます
RSSフィードを含むGoogleなど
ポッドキャストなど
常にカテゴリー5のドットテレビ
今週も私たちが持っていることを
私はあなたがショーを楽しんだことを願っています
またお会いできるのを楽しみにしています
週は気をつけて
[音楽]
君は